MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 12"
Ya no tengo que ir
a los Estados Unidos.
-
Finalmente nos hemos conocido.
Dijiste que lo terminarías.
Entonces, ¿quieres que me quede quieto
mientras ustedes dos se van a los Estados Unidos?
¿Qué?
¿Alguna vez ibas a dejar Seeum?
Pero...
¿no lo estás ya?
Considerando lo que pasó antes en la sala de emergencias,
podría ser mejor
- hacerme una prueba -
- Si dicen que voy a contraer la enfermedad...
¿qué sucede después?
Escuché que tu compañía investiga
una sustancia llamada scotilla-min.
Necesito algo.
¿Scotilla-min? ¿Por qué necesitarías eso?
Es extremadamente tóxico,
por lo que puede ser peligroso si se maneja incorrectamente.
Sería mejor si no lo supieras.
Ahora mismo, frente a Hanphil...
Seeum?
Espera un momento.
Seeum, soy Bongju.
Te esperaré frente a Hanphil.
¿Qué... qué demonios?
No deberías haberla tomado.
No tenías derecho.
Ven aquí.
Tú...
CONOZCO EL SECRETO DE CHA SEEUM.
TE AYUDARÁ
EN TUS TRÁMITES DE DIVORCIO.
¿Está todo bien por ahí?
LA FILARMÓNICA DE HANGANG
¿Qué pasa?
¿Cuál era el nombre
de esa compañía farmacéutica antes?
Hyun In Pharm.
CONCIERTO Nº 5 DE BEETHOVEN
Esto fue encontrado
en la escena del crimen.
Es la sangre
del cuchillo de Kim Bongju.
Probablemente sea del perpetrador.
Una mujer con sangre tipo B.
Seeum.
Espera un momento.
¿Qué estás haciendo?
¿Pasa algo?
¿Dónde vive Luna?
¿Perdón?
Sé dónde vive ella.
¿Qué está pasando?
Taeho también preguntó
por la dirección de Luna antes.
¿Por qué preguntó eso?
No lo sé...
JEONGJAE
Kim Jinyeong.
¿Cómo está relacionado con este caso?
Nunca esperé
que hubiera un cómplice.
Bueno, el scotilla-min no es fácil
de conseguir.
CHA SEEUM
¿Hola?
Lee Luna?
Abre la puerta.
¡Abre!
¡Abre la puerta!
KIM TAEHO
Luna, ¡abre la puerta!
Espera, escucho algo.
Taeho, abre la puerta.
CHA SEEUM
¡Taeho! ¡Abre la puerta!
Taeho, abre esta puerta!
Por favor, abre la puerta.
Taeho!
Taeho, por favor, abre la puerta.
- ¿Qué está pasando?
- Tenemos que abrir esa puerta.
Creo que mi asistente está adentro.
Nosotros nos encargaremos.
¡Abramos esta puerta!
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Una vez más. Uno, dos, tres.
¡Apartaos!
Lleva a la Sra. Cha y al Sr. Yoo afuera.
Señor.
- Por favor, espera afuera.
- Taeho.
Taeho.
Él va a estar bien.
¿Realmente Luna pudo haber hecho algo
tan horrible?
Oh, esto es tan aterrador.
Me está dando escalofríos.
Lo que estaba haciendo a la gente
con esa cara inocente suya...
¿Sabes los lugares que frecuentaba la Sra. Lee?
No, rara vez hablaba
de su vida personal.
Yo tampoco lo sé realmente...
Un asesino.
Increíble.
Luna mató a Bongju...
¿Cómo pudo ella...
No puedo creerlo.
Aparentemente, el profesor Kim y Taeho
están ambos en el hospital.
Lo sé. Espero que estén bien.
ÁREA RESTRINGIDA
¿Cómo está Taeho?
La cirugía salió bien.
Una vez que despierte,
lo trasladarán fuera de la UCI.
Necesitas ir a casa y descansar.
Estoy bien. Tú ve a casa.
Pero aún así...
Los padres de Taeho están de camino aquí
desde los Estados Unidos.
Si no estoy aquí,
estará solo cuando despierte.
Así que necesito quedarme aquí.
Estoy bien, de verdad.
Deberías ir a casa.
De acuerdo.
Entiendo lo sorprendido que debes estar,
pero necesito hacerte algunas preguntas.
De acuerdo.
Tu novio, Kim Jinyeong,
robó una sustancia tóxica llamada
scotilla-min de su laboratorio de investigación.
¿Estabas al tanto de eso?
No, no tenía ni idea.
Luego le dio el scotilla-min
a tu hermana, Luna.
Luna luego lo usó...
Ella lo usó
para matar a alguien.
También ha intentado matar a otros.
¿Lo sabías?
No.
Sinceramente,
aún no puedo creerlo.
Entiendo completamente
lo sorprendido que debes estar.
Pero realmente necesitamos tu ayuda, Sra. Lee.
¿Cómo puedo ayudar?
Necesitamos saber a dónde podrían haber ido
el Sr. Kim y tu hermana.
No lo sé.
Está bien.
Tómate tu tiempo.
NO ENTRAR
BAJO INVESTIGACIÓN
¿Señorita Cha?
Soy la hermana de Luna.
Luna me ha hablado mucho de ti.
Ha hablado de ti
desde que vino a vivir con nosotros.
¿Desde que vino a vivir contigo?
No somos hermanas biológicas.
Ambas fuimos adoptadas.
Oh, ya veo.
Ten cuidado.
Me enteré por la policía
que estás en el centro
de todos estos incidentes.
Y también te ha apuntado a ti.
Sí, es cierto.
Esto ya ha ocurrido antes.
"Antes"?
Luna fue adoptada dos veces.
Así que nuestros padres realmente
la llenaron de amor.
Luna también fue
una hija maravillosa para ellos.
Rápidamente nos convertimos en una familia.
Entonces un día,
mi mamá colapsó por la diabetes.
Luna la cuidó hasta que se recuperó.
Y gracias a Luna, se recuperó rápidamente.
Pero después de eso,
mi mamá estuvo entrando y saliendo del hospital.
Y Luna siempre estaba a su lado,
controlando su nivel de azúcar en la sangre
y las dosis de insulina.
Era muy minuciosa.
Nunca se quejaba
y estaba totalmente dedicada.
Mamá dependía mucho de ella.
DIARIO DE AUTOCUIDADO DE LA DIABETES
Pero Luna había anotado números diferentes en el diario.
¿No eran 122 antes?
No, estás equivocado. Fueron 152.
¿Oh, en serio?
Sonaba tan convincente, pensé que me había equivocado.
Pero se me ocurrió
que cada vez que mi mamá planeaba visitarme
o hacer un viaje con sus amigas,
terminaba en el hospital.
Casi como si no debiera salir de casa.
Hasta que murió.
Pensamos que eran complicaciones
de la diabetes.
Pero si Luna manipuló
los números de su nivel de azúcar en la sangre,
podría haber tenido un ataque al corazón
por una sobredosis de insulina.
Después de que mi mamá falleció,
Luna comenzó a obsesionarse
realmente contigo.
Pensé que era porque era una fan.
Pero se volvió más excesivo.
Incluso planeaba estudiar en los Estados Unidos
para poder conocerte.
Creo que ella podría haberte envenenado lentamente
por la misma razón
que hizo lo que hizo con mi mamá.
Para mantenerte a su lado.
Mencionó una vez de pasada
que cuando fue abandonada de nuevo...
tú eras un sustituto de su madre.
Y así nunca se sintió sola.
Era la Passacaglia de Handel.
Después de escuchar tu actuación ese día,
supe...
que tenía que estar en ese escenario contigo.
Eso es lo que me mantuvo adelante.
Si no hubiera sido por eso...
Habría renunciado a mucho más que solo el violín.
Así que, como puedes ver,
significas más para mí que incluso la familia.
Tú personificas mi sueño.
CHOO DONGSIK
¡Hola?
Creo que sé cómo encontrar a Luna.
Como todos saben,
la policía está buscando a Luna.
Sé cómo encontrar...
Para ser más exacto,
sé cómo hacer que salga.
¿Cómo lo harás?
Teniendo el concierto como se planeó originalmente.
Eso es una locura.
¿Tener un concierto en esta situación?
¿Quién vendría?
La historia puede que no esté en las noticias,
pero los rumores ya están ahí fuera.
Cualquiera que sea alguien ya lo sabe.
Habrá agentes de paisano
en el público.
Tener un público real
sería demasiado peligroso.
¿Agentes de paisano?
¿La Sra. Cha realmente va a dar un concierto?
PRUEBAS
MI SEEUM
MUERTE
Lee Luna está completamente obsesionada
con la Sra. Cha.
La motivación detrás de lo que le hizo
está escrito aquí en detalle.
Es demasiado peligroso.
PUEDO ASEGURARME DE QUE SEEUM
NUNCA SE SEPARE DE MÍ...
¿No sería peligroso para nosotros también?
Por eso voy a actuar solo.
- ¿Qué?
- Seeum.
No creo que Luna arruine el concierto.
Y si ella viene al concierto,
vendrá tras de mí.
Pero esto es solo especulación.
Nadie sabe qué pasará en realidad.
No podemos estar seguros.
- Por eso voy a actuar solo--
- De ninguna manera.
Voy a actuar también.
No, es demasiado peligroso.
Voy a cambiar la pieza
por la Passacaglia de Handel.
La pieza puede ser interpretada
por los dos.
También intenté disuadirla.
Pero...
Passacaglia.
No hay mejor manera.
VENDERÍA MI ALMA
SI PUDIERA TOCAR ESTO CON ELLA
¿Crees que ella aparecerá?
Puede que ella quiera tocar contigo,
pero la atraparán si viene.
Ella nos ha estado engañando todo este tiempo.
Ella se va a enterar.
La Passacaglia de Handel
es una pieza que Luna quiere tocar.
Si se entera
que puede tocarla conmigo,
aparecerá.
Pero es demasiado peligroso para ti.
En este momento, es nuestra mejor opción.
Así que,
por favor, mantén esto en secreto.
Me voy...
actuar también.
Si este va a ser tu último concierto,
no me lo voy a perder.
- No es necesario--
- Yo también.
No puedes cambiar mi opinión.
Hagámoslo.
Este concierto.
Debería estar sentado...
en el asiento del concertino.
Después de todo, también amo esa pieza.
Siempre me uno a la mayoría.
Cuenta conmigo.
- Yo también.
- Nosotros también.
- Estamos dentro.
Ajin, sería mejor
si no participaras.
¿Por qué?
Es muy probable
que fue Luna
quien manipuló tus frenos.
Estás embarazada. Es peligroso.
Por esto no te soporto.
No importa lo que hice,
nunca te importó.
Estás en peligro,
¿y te preocupas por mí?
No estoy seguro de qué decir aquí.
¿Qué tal, "Eres realmente arrogante"?
- Ajin--
- Así que no me importa lo que digas.
Yo tampoco voy a inmutarme.
Voy a actuar
en el concierto.
Cualquier cosa podría suceder--
En la vida, cualquier cosa puede suceder.
Deja de ser irrazonable.
Este también es mi último concierto en Hanphil.
Me estoy yendo.
Tengo que tener a este bebé.
Mi familia está en Canadá, así que me voy para allá.
Pero gracias por tu preocupación.
Ajin.
Eres un buen músico.
Deberías seguir tocando el cuerno.
Lo siento por todo.
Taeho?
¿Estás bien?
Taeho.
¿Qué pasa con Luna?
¿Qué le pasó?
¿Qué?
¿Está bien?
Taeho.
Solo concéntrate en mejorar.
¿De acuerdo?
JEON SANGDO
Hola, Sr. Jeon.
¿Qué dijiste?
Dime que escuché mal.
¿Vas a hacer un concierto
para atraer a Luna?
Sí.
Así es.
¿Por qué harías eso?
Porque soy el único que puede hacerlo.
Dejemos que la policía
atrape a los criminales.
No es tu trabajo.
Tengo que hacerlo.
Espera un momento.
Soy el presidente aquí,
y no lo permitiré.
No me detendrás.
- Sí.
- Tengo que hacerlo.
¿Por qué motivo?
Porque alguien más a mi alrededor
podría resultar herido.
Esta es la única forma
en la que puedo proteger a los cercanos a mí.
Luna debe pagar por sus crímenes.
Y esto es lo último
que puedo hacer por ella.
Cha Seeum subirá al escenario
como violinista, no como directora. Han Jeongwon se reunió con ella.
SALA DE ENSAYO DE HANPHIL
[No dialogue]
La reconocida internacionalmente directora Cha Seeum
ha planeado algo especial para el próximo concierto de Hanphil.
¿QUÉ PIEZA TOCARÁ CHA SEEUM?
El final del concierto será la Passacaglia de Handel.
Será la primera vez que toque el violín en años.
Actuaré junto a mi concertino, Lee Luna.
Estoy muy nerviosa
por estar en el escenario como violinista.
Pero esta pieza me recuerda a Luna,
así que estoy muy unida a ella.
Estoy realmente emocionada de estar en el escenario con ella.
- Luna y yo
nos vamos a preparar mucho para esto.
El próximo concierto está programado para ser transmitido en vivo
exclusivamente en KVN.
¿Señor Kim Jinyeong?
Creo que dejé algo arriba.
¿A quién tenemos aquí? Es el señor Kim.
Gracias al testimonio de Lee Haena,
pudimos arrestarlo
rastreando su ID de jugador.
¿Qué dijo Kim Jinyeong?
Dijo que Lee Luna lo amenazó.
Por eso le dio el scotilla-min.
Dijo que no sabía nada de sus crímenes.
No sabremos qué pasó exactamente
hasta que atrapemos a Lee Luna.
Así es.
Mi objetivo es arrestarla
antes del concierto de Hanphil.
Debe hacerse rápidamente.
Necesitamos evitar
que ese concierto suceda.
Seeum, me siento bastante excluido.
No estoy entendiendo...
Es tu último concierto,
y ni siquiera me lo dijiste.
Oh, lo siento, yo...
Escuché lo que pasó.
Me gustaría dirigir
tu interpretación de violín de Passacaglia.
Pero podría ser muy peligroso.
Hanphil es una familia.
No voy a ser el único excluido.
Hagámoslo juntos.
Segundo violín.
#379
Original>
CHA SEEUM, LEE LUNA
Translation>
-
Buena suerte hoy.
Seeum realmente es increíble.
Supongo...
Ella no está mal.
Garantizo que esto obtendrá altos índices de audiencia.
Así que por eso Jeongjae se enamoró de ella.
¿Ya terminaste de perseguirlo?
Voy a empezar a enfocarme realmente en el trabajo.
¿Quién? ¿Tú?
Sí. Siempre sigo adelante con mis decisiones.
Hmm, ¿pero por cuánto tiempo?
Shh.
Enfoquémonos en la música.
AUTOBÚS INTERURBANO
DE SEOUL A MOKPO
La Sra. Lee aún no ha llegado.
¿Qué vas a hacer?
¿Continuar con el concierto como estaba planeado?
Incluso si Luna no aparece,
permíteme llevar a cabo el concierto.
De acuerdo.
Estoy listo.
Pensé que te habías perdido de nuevo.
Estaba tan asustado.
Hoy estuviste increíble, Seeum.
Todos mis sueños se han hecho realidad.
De hecho...
...se siente como si todavía estuviera soñando.
Muchas gracias, Seeum.
Lee Luna.
Nada te absolverá de tus crímenes.
Pero deberías pasar
el resto de tu vida buscando el perdón.
Me aseguraré de que
nunca me olvides.
TODA LA MÚSICA DEL MUNDO
- Por aquí.
- Sí.
Quieren grabar su nombre.
- Esto parece que va a...
- Papá?
Oh, ¿vas a algún sitio?
Necesito despedirme.
Realmente estás decidido a irte.
No, solo necesito alejarme
y despejar mi mente.
¿Qué tal si renuncio y voy contigo?
¿No sería divertido?
De ninguna manera.
Iba a dejarte a cargo
y irme con ella.
Nunca puedo decirte que no,
Papá.
Hasta luego.
- De acuerdo.
- Espera un segundo.
Mira esto.
Ahora estás listo para irte.
- Hasta luego.
- Gracias.
Cariño.
¿Me reconoces?
¿De qué estás hablando?
No importa.
¿Cómo te sientes?
Lo siento.
Sé
que lo que hice fue realmente terrible.
Lo siento mucho.
Sé que eso no cambia nada, pero...
Fue toda mi culpa.
Lo he dejado todo atrás.
Así que necesitas dejarlo ir--
Seeum.
Vas a estrenar la pieza
en París, ¿verdad?
Creo que esta pieza
le quedará perfecta a París.
Oh,
una cosa más.
Después de casarnos,
Espero que tengamos una hija
que se parezca a ti.
Será tan hermosa.
Tú puedes enseñarle a tocar el violín,
y yo puedo enseñarle el piano.
Solo pensar en eso me emociona.
Sra. Cha.
Doctor.
- Hola.
Los efectos secundarios del scotilla-min
han afectado su estado mental.
Él compone todo el día.
Oh.
Ya veo.
Los resultados de los exámenes no muestran
nada inusual,
así que no sabemos
por qué su memoria no ha regresado.
Ya veo.
HANYANG HWARO
Es bueno ver a todos.
Seeum, es bueno que hayas venido.
Espera, ¿llegué tarde?
Llegaste a tiempo. Llegamos temprano.
Ya veo.
Todos estábamos emocionados por comer barbacoa.
Terminamos el ensayo 30 minutos antes.
Desde que te he reemplazado
como director principal,
ya no escuchan.
Eso no es cierto.
Tú fuiste el primero en llegar, Sr. Oh.
Taeho.
Es bueno verte, Sr. Yoo.
¿Cómo te sientes, Taeho?
Me he recuperado por completo.
Qué alivio.
Toma asiento.
Aquí, toma una bebida.
Come todo lo que quieras. Yo invito.
Necesitamos pedir más, entonces.
Disculpe, nos gustaría pedir más carne de res.
Escucha esa voz.
Podrías ser confundido con un cantante.
Creo que suena como un actor musical.
Escucho eso mucho.
Esta comida es toda para ti.
Mira qué jugosa está la carne de res.
Este restaurante
procesa toda su carne en el lugar.
Siempre sabe muy bien.
Mira este carbón.
Todos saben que el carbón
es clave si quieres un gran sabor.
Usan el mejor carbón.
No hay forma de que la carne de res pueda saber mal.
Si no supiera mejor,
pensaría que eres el dueño del lugar.
Escucho eso todo el tiempo.
Soy un cliente habitual aquí.
¿Ya decidiste a dónde vas?
Solo voy a viajar.
He trabajado toda mi vida
sin realmente tomar un descanso.
Te mereces tomar un largo descanso.
Ten un buen viaje.
Prométeme que volverás.
Lo haré.
Si regresas a Hanphil,
el podio será tuyo.
Por supuesto,
seguiré siendo el director principal.
Siempre serás bienvenido
como director invitado.
Quiero que consideres Hanphil
como tu hogar.
Soy el presidente.
¿No debería decirlo yo?
¿A quién le importa quién lo diga?
Tienes razón, no importa.
Todos, llenen sus copas.
- Por Seeum.
- Ten un buen viaje.
- ¡Salud!
Sírveme uno también.
¡Salud!
♪ Los días que parecían insoportables ♪
♪ Los aparto de mi mente ♪
Whoo!
♪ Y me quemo por dentro ♪
- Eres el mejor.
- Buen trabajo.
Brindemos.
Yoseop,
realmente deberías intentar cantar.
Realmente quiero
ser un buen cantante.
El recluso ha rechazado tu visita.
Ella no quiere que la veas.
Ella quiere
que su actuación en el escenario
sea lo que recuerdes de ella.
Pensé que me sentiría mejor
al venir a verte.
Los resultados de las pruebas de Remington
han salido.
RESULTADOS DE LAS PRUEBAS DE REMINGTON
BAE JUNGHWA
DESCANSA EN PAZ
Seeum.
Seguro que estás ocupado
para alguien sin trabajo.
Seguro que tienes mucho tiempo libre
para ser un presidente.
Eso es porque renuncié.
¿Qué?
Dijiste que te ibas.
Que vas a viajar por el mundo.
¿Y qué?
No puedo dejarte ir solo.
Tengo que ir también.
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Parece que estoy bromeando?
Entonces, ¿a dónde vamos primero?
No eres el único
que quiere venir conmigo.
¿Necesito hacer fila?
- Si quieres.
- Vaya.
Espera un momento.
Eso significa que tengo tu permiso.
Tengo razón.
No estás diciendo nada
lo que significa que también puedo venir.
Oye, Seeum.
¡Juega conmigo!
¿De acuerdo?
Juguemos.
- ♪ Un viento sopla sobre el lago ♪
♪ Las ondulaciones superpuestas se dispersan ♪
♪ Una vez que se detienen, no queda rastro ♪
♪ Así es la vida ♪
♪ Oh, brillante conatus ♪
♪ Sigo por ese camino ♪
♪ Los dolores y las glorias del mundo ♪
♪ Son solo milagros sin peso ♪
♪ Un fuerte viento sopla ♪
♪ Cegando todo a la vista ♪
♪ En medio de las grandes olas que se agitan ♪
♪ No hay nada allí ♪
♪ ¿Por qué sufrimos? ♪
♪ ¿Por qué vivimos en agonía? ♪
♪ Soportando nuestro destino oscuro ♪
♪ Nos encontramos en el camino llamado hoy... ♪
Traducido por Erica Lee